ايوة حبيب. ايوة حبيب. بتعملي ايه يا كوكو?
بتعملي ايه?
حط يدك فين?
اه. تعمل ايه جوال بانترون?
تحرك. تحركيها كده كأنها
الحاجات الحلوة بتاعت حمدة.
اه.
بتحسي كده اللي انت عايزة تحطنيها جواكي.
تعالي عوض على حكرة.
اه. امسكي بيدك يا كوكو. تخلي بالراحة. ماشي?
امسكي بيدك. تخلي بالراحة.
اه. انت قاعد على حكري.
عم دخلي ازاي?
اه حبيبتي.
اه. اه. كده زي ما انت بتقعد على الكنبة. اه. رجليك على
فخديتي. اه. واتقم نازلك كده بوزنك. اه. اه.
اه.
عمرك ما هتبقي متطمن اكتر من كده يا حبيبتي.
حبتي.
هيبقى شعور.
اه.
اه حبتي.
حاسب ايه.
اه.
اه حبتي.
حبيبتي.
يا روحي.
تحبنيك؟
تحبنيك بزبري؟
حبيبتي.
انت سكني.
اجبعي.
اوليلي حبيبي.
عايزة نعافيك.
عافيك بزبطي.
اه حبيبتي.
اه.
أه.
حمد.
أحكيلي.
أحكيلي حسب ايه.
أه.
انت كيفتي؟
يا روحي.
اوه. اه.
لك ده في السينما?
والدنيا ضلمة. تخيل كده احنا في السينما والدنيا ضلمة.
لقيت ايديك متسحبة على البنطلون عندي.
اه. تعملي كده لي يا حبيبي. انت عارفة لو انت مش هتملك نفسي.
قوليك انت عارفة لو انت مش هتملك نفسي. قوليك بتعملي كده لي
اه.
اه. تلقيه. كذا. كده? طب ينفع كده يرضيك لما رضاقلك?
لو انا بقى دخلت في ايدي فتحت الجيب علي ايه? عليكي لا بسعى
اه.
قوليلي
انا لا ايه من تحت الجيب.
بنتلون.
تحت الجيب بنتلون?
ام.
قواعدين. ألاقي تحت الونتلون ايه?
اه?
علي.
ان اندر نتاعي. طيب. لو اني حركت.
على اي بذر كوائف?
هل ايه? هل ايه برحبية?
انها عرف عشان خاطر هو هيه. هيرش مية ولا لأ?
ينزل مياه كتير.
ينزل مياه كتير عشان خاطر صباعي.
اه
اه حبيبتي. اه
عايزك تنزل مية كتير على ايدي. عايزك تسترخي.
عايزك تنزل شاهوتك. شطور. انا هعفك. هعفك.
اشتركوا في القناة